十二年前，我和妻子塔琳（Taryn）移居美国，实际上我们有两个孩子
说实话，我们搬到了洛杉矶
以为我们要搬到美国，但是那是一小段飞机车程
从洛杉矶到美国，我是12年前得到的，当我到达这里的时候，
讲了很多类似美国人的事情，不要讽刺，你遇到过这个想法吗
这不是真的，我已经旅行了整整一个国家
没有发现证据表明美国人不会反讽，这是其中一种文化
像英国人这样的神话是保留的，我不知道为什么人们认为我们
遭遇遭遇入侵每个国家[鼓掌]
但这不是-美国人没有讽刺意味，但II只是想让你知道
这就是人们在背后对你的评价
你知道当你离开欧洲的起居室时，人们会说没有人
在您面前颇具讽刺意味，但我知道当我遇到美国人时会变得讽刺
这项立法“不让任何孩子落伍”，因为任何想到该称号的人
变得讽刺是不是，因为
因为现在有成千上万的孩子留在我身后
立法为数以百万计的儿童提供了一个非常吸引人的名字，我可以
看看那个国家有什么计划，而我们建议让数百万儿童离开
在它们后面，这是如何工作的，并且工作得很漂亮
在某些国家/地区，有60％的孩子在原住民中学毕业
美国社区是，如果我们拥有第一名的估计，那就是80％的孩子
会在十年内为美国经济带来净收益吗？
从经济角度出发，数万亿美元-这是个好数学，不是我们
应该这样做，实际上要付出巨大的代价才能消除损害
辍学危机，但辍学危机只是冰山一角
这不算什么，或者所有在校但已脱离学校的孩子
谁不享受它，谁就没有真正的好处，以及原因
不是我们没有花足够的钱美国花了更多的钱在
受教育程度高于大多数国家/地区，班级人数少于许多国家/地区
国家和地区，每年都有数百项举措可以尝试
改善教育的麻烦是那里的一切都朝着错误的方向发展
这是人类生活蓬勃发展的三个原则，它们与
大多数教师必须劳碌和承担大部分工作的教育文化
学生必须忍受的第一件事是，人类是天生的
我可以问你们中有多少人有自己的孩子
自己还好吗，还是两个孙子，两个或两个以上的孩子，其余的孩子呢？
你见过这样的孩子
小人物关于我的一件事会让你下注，我有信心我会赢
打赌，如果你有两个或更多的孩子，我打赌你完全是
彼此不同是不是他们永远不会混淆他们的东西
您想要哪一个让我想起您的母亲，我要去做一些
彩色编码系统，这样我们就不会在没有孩子离开的情况下接受傻瓜教育
落后不是基于多样性，而是基于合规性鼓励哪些学校
就是要找出孩子们可以在非常狭窄的范围内做什么
“不让任何一个孩子掉队”的成就之一就是缩小了
专注于这些所谓的STEM学科，我非常重要
这里不是要在国家反对科学和数学的论点，因为它们是必要的
但是他们还不够，真正的教育必须给予同等的重视
艺术，人文体育教育，很多孩子
美国的一项估计目前有大约10％的孩子
在广泛的情况下，正在以这种方式诊断出患有各种疾病
注意缺陷障碍多动症的标题我不是说没有这样的东西
只是如果您让孩子坐下，别相信这是一种流行病
一小时又一小时地做低级的文书工作，如果他们开始
坐立不安
儿童绝大部分不患有心理疾病
他们正遭受童年的痛苦，而我知道这是因为我花了很早的时间
我小时候的生活经历了整个过程，孩子们最大程度地繁荣发展。
颂扬他们各种才华的课程，而不仅仅是他们的一小部分
顺便说一句，艺术不仅重要，因为它们可以提高数学水平
认为他们很重要，因为他们说出孩子的某些部分
不然就动不动了第二件事
推动人类生活和蓬勃发展的第二个原则是好奇心，如果您
可以激发孩子学习好奇心的火花
进一步的帮助很多时候孩子都是天生的学习者，这是一个真正的
消除特定能力或抑制其好奇心的成就是
这种成就的引擎现在我之所以说这是因为
如果我能说的话，这里当前文化的影响太深了
教师专业化世界上没有任何系统或学校
比老师强的国家
是学校成功的命脉，但教学是一种创新
正确构想的专业教学不是您知道的授课系统
不仅是为了传递已接收的信息，出色的老师还会这样做。
伟大的老师也做的是导师刺激激发您在
最终的教育是关于学习，如果没有学习就没有
进行教育，人们可以花很多时间讨论
当我曾经讨论学习教育的全部要点时，教育就是
让人们学习我的一个朋友老朋友实际上已经很老了
恐怕就是这么老了
但是他是一个很棒的人，他曾经是一位很棒的哲学家，
您知道他的动词的任务和成就感之间的差异
可以从事某事的活动，但并没有真正实现
就像节食一样，这是一个很好的例子，你知道他在
节食是他在减肥，没有准备好教学是一个像你这样的词
知道说有黛博拉（Deborah）她是她在她的教学室34中，但如果没有人
学习任何她可能从事的教学任务，但实际上不是
履行教师的职责是促进学习本身，并且
问题的一部分是我认为
教育已经开始集中于不是教与学，而是现在进行测试
测试很重要标准化测试有其一席之地，但不应成为标准测试。
教育的主导文化，应该是诊断性的，应该提供帮助
如果我去做身体检查，我想要一些标准化的测试，我知道吗
想知道我的胆固醇水平与其他人相比
我不会告诉我医生在汽车上发明的某种标准尺寸
您所说的“橙色”真的很好，我们不知道
但是所有应该支持学习的内容都不应妨碍它
通常这样做是为了代替好奇心，我们所拥有的是一种顺从文化
我们鼓励我们的孩子和老师遵循常规的算法
而不是激发想象力和好奇心的力量，第三点
原则是说人类生活天生就是创造力，这就是为什么我们所有人都有
不同的简历，我们创造了我们的生活，我们可以在生活中重新创造他们的生活
通过他们，这是成为人类的共同货币，这就是为什么人类
文化是如此有趣，多样和充满活力，我的意思是其他动物可能
拥有丰富的想象力和创造力，但事实并非如此
作为我们的，我的意思是您可能有一只知道的狗，而您的狗可能会沮丧
你知道，但他们不听Radiohead，因为他们坐在外面凝视着
有一瓶杰克丹尼（Jack Daniels）的窗户，你说你想来一个
走路是不，我很好，你走吧，我会咬一口，但要拍照
我们都通过想象替代者的这种不安的过程来创造自己的生活
可能性不是唤醒教育的作用之一，
发展创造力的这些力量，相反，我们拥有的是一种文化
现在标准化并不一定就是芬兰
经常在数学科学中名列前茅，而现在阅读我们只知道那是什么
他们做得很好，不是因为这就是目前正在测试的全部内容，而是其中之一
测试问题，他们不会寻找其他重要的东西
在芬兰工作的很多事情是这样的
他们不迷恋那些学科，他们拥有非常广泛的
包括人类在内的教育方法是体育，艺术
第二，芬兰没有标准化的测试，我的意思是有一点，但是
不是让人们早上起床的原因，不是让人们呆在办公桌前的原因
第三件事是我们最近与芬兰的一些人会面
真正的芬兰人和美国体系的某人说
芬兰人民您如何看待芬兰的辍学率，以及
他们都显得有些困惑，说好，我们没有人，为什么你会
如果人们遇到麻烦，我们会退学，我们很快就会得到一些帮助并帮助他们，我们
现在支持他们人们总是说很好，您知道您不能将芬兰与
美国不，我认为芬兰有大约500万人口，但是
您可以将其与美国的一个州进行比较美国的许多州的人口较少
比起我去过美国的某些州，我是唯一的
那里的人
当我离开时，我真的被要求锁起来，但是所有这些
世界上高性能的系统目前尚不十分明显
在美国的整个系统中，我的意思是整个系统
他们个性化的教学和学习，他们认识到它的学生谁
正在学习，系统必须吸引他们的好奇心，
个性和创造力，这就是您如何让他们学习
其次是他们在教学界享有很高的地位
他们认识到如果不选好人就无法提高教育水平
教书，如果您不继续给予他们持续的支持和专业
发展投资专业发展不是成本，而是
投资以及每个其他成功的国家都知道
无论是澳大利亚，加拿大，韩国，新加坡，香港还是上海
他们知道情况确实如此，第三是他们将责任下放到
完成工作的学校水平，你会发现有很大的不同
在教育的命令和控制模式之间
在没有中央政府决定或州政府的某些系统中会发生什么
决定他们最了解，他们会告诉你该怎么做，麻烦是
我们立法机关的委员会会议室没有进行教育
发生在教室和学校的建筑物，做它的人是
老师和学生，如果您取消他们的酌处权，它将停止工作
你必须把它还给人们
这个国家发生了许多奇妙的工作，但我不得不说这正在发生
尽管教育文化占主导地位，但不是因为它像
人们一直都在逆风而上，我认为的原因是
当前的许多政策都是基于
教育就像教育是一个可以改进的工业过程
只是因为有了更好的数据，并且在某些地方，我认为
政策制定者的想法是，如果我们能够对其进行适当的微调，
没错，它会完美地哼唱着，直到将来也不会，也永远不会
这样做是不是说教育不是一个机械系统，而是一个人类系统
这是关于那些想要学习或不想学习的人的
每个辍学的学生都有其扎根的原因
他们自己的传记，他们可能会觉得无聊，他们可能会发现与他们无关
可能发现这与他们在学校外生活的生活格格不入
是趋势，但故事总是独特的我最近在一次会议上
洛杉矶被称为替代教育计划，这些是
旨在让孩子们重新接受教育的计划，他们有一些共同点
他们非常个性化的功能，他们对
教师与社区以及广泛多样的课程有着紧密的联系，
经常有涉及校外和校内学生的课程
他们的工作对我来说有趣的是，这些被称为另类
你知道的教育和我所有的证据
如果我们所有人都做到了，那么全球就不需要了
选择
所以我认为我们必须接受一个不同的隐喻，我们必须认识到
这是一个人类系统，在某些条件下人们会蓬勃发展，
在所有有机生物和它们都没有的条件下，我们
学校文化绝对是必不可少的文化是有机术语
离我住的地方不远就是一个叫做死亡谷死亡的地方
山谷是美国最干旱的地方，那里什么也没有生长
因为那里不下雨而在那儿生长，所以在2004年冬天死亡谷
在死亡谷下了雨，在很短的时间内降了七英寸
在2005年的春天，整个死亡层出现了一种现象
山谷被鲜花覆盖了一段时间
事实证明，死亡谷还没死，它就在休眠状态下就处于休眠状态。
这些可能的种子表面等待着合适的条件来临
关于有机系统，如果条件合适，生命是不可避免的
它总是发生在您改变某个区域，学校或某个区域的过程中
条件使人们在不同的情况下有不同的可能性感
期望您珍惜和珍惜更多机会
您为人们提供酌处权的老师与学习者之间的关系
在他们所做的工作和曾经的学校中发挥创造力和创新
失去生命的伟大领袖们知道，领导力的真正作用在于
教育，我认为在国家一级，在州一级，
学校水平不是，也不应该是指挥和控制的真正作用
领导力是气候控制，创造可能性的气氛，如果您愿意，
人们会崛起并实现您完全没有做到的事情
预期和无法预期的是本杰明的精彩报价
富兰克林（Franklin）中有三种人
世界上那些动不动的人，他们不愿得到它，他们不想得到它
他们不知道有一些动静的人
需要改变并准备好聆听它，有些人
推动使事情成真的人，如果我们可以鼓励更多的人
将是一个运动，如果运动足够强大，那就是最好的运动
革命一词的意义，这就是我们所需要的，非常感谢
你